Yash.
Paman...
Raj, apa kau meretas CCTV?
Atau apakah Anda hanya menganggukkan kepala
ketika saya sedang menginstruksikan Anda?
Kami telah meretas, kakak ipar.
Kami terhubung ke umpan.
Langsung masuk. Jalurnya jelas.
Oke.
Apakah Anda yakin ini adalah
peternakan server yang sama yang kita cari?
Anda mengatakan bahwa pusat penelitian
memiliki kontrak dengan perusahaan ini.
Ya, ipar perempuan,
kami melihatnya di kontrak.
-Itu benar.
-Ya, dalam cetakan kecil.
Jia, ini bukan waktunya
mengomentari percetakan.
Ini bukan peternakan unggas.
Ini adalah peternakan server.
Jadi jelas, Pulkit tidak
membeli roti dan telur dari sini.
Dia pasti mencadangkan pekerjaannya di sini.
Setelah saya menemukan server yang tepat.
Apakah Anda akan mengambil seluruh disk?
Jelas, Ji.  Saya tidak bisa tinggal
di sini dan memindai semuanya.
Adik ipar, penjaga!
Permisi.  Kalian menghalangi jalanku.
Apa yang kamu lihat?
Minggir!
Maaf, Bu.
Terima kasih Tuhan.
Ibu, tolong jangan menangis.  Silakan...
Ayah Raj meninggalkanku
demi orang lain, Juhi.
Raj membuatku bersumpah aku
tidak akan pernah berbicara dengannya.
Dan saya tidak melakukannya.
Saya tidak berbicara dengannya
selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang...
Untuk Yash--
Bu, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lihat disini.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dan Anda melanggar
janji, untuk keluarga!
Demi Yash.
Memahami.
Tapi siapa yang akan menjelaskan ini pada Raj?
aku berdoa kepada Tuhan,
Raj tidak pernah tahu aku
meminta bantuan ayahnya.
Yash.  Tidak apa-apa.
Yash, ini pamanmu.
Yash, tidak apa-apa.  Kamu aman.
Yash.  Yash.  Yash.  Tolong, Yash.  Santai.
Santai.
Yash.
-Raj, dengarkan aku-- -Kamu
berbicara dengan pria itu.
Apakah Anda berbicara dengan pria itu, ibu?
-Dia adalah ayahmu--
-Dia bukan ayahku!
Pria itu bukan ayahku!
Pria itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Dan Anda berjanji tidak
akan berbicara dengannya lagi.
Mengapa Anda berbicara dengannya?
Mengapa Anda membiarkan
dia memanggilnya, kakak ipar?
Anda seharusnya
tidak memikirkan pria itu.
Dan Anda memiliki nomornya di ponsel Anda.
Tidak perlu meminta bantuannya!
saya disana.
Mengapa Anda berbicara dengan pria itu?
Di militer, desertir
ditembak mati.
Keluarga harus memiliki
hukuman yang sama.
Pria itu meninggalkanmu, putranya yang berusia 10 tahun,
ibunya, keluarganya
dan tanggung jawabnya!
Seorang pengecut seperti dia yang meninggalkan
semua orang, tidak punya hak untuk hidup.
Dia seharusnya sudah mati!
Anda mengkhianati saya!
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Anda kehilangan ayahmu, tetapi
bahkan saya kehilangan suami saya.
Lukamu mungkin menyakitkan,
tapi begitu juga lukaku--
Mungkin.
Lukamu pasti sangat menyakitkan.
Tapi sekarang, suamimu
menjadi lebih penting bagimu.
Anda telah menjadi lemah.
Ingat apa yang kita diskusikan.
Kami tidak akan jatuh lemah.
Kami akan tetap bersama.
Kami tidak membutuhkan pria itu.
Tapi kau jatuh lemah hari ini.  Mengapa?
-Mengapa Anda jatuh
lemah-- -Demi Anda!
Untukmu.
Untuk saya?
Untuk Yash, untuk keluarga ini.
Terlepas dari siapa dia,
dia masih paman Yash.
Selama bertahun-tahun, orang
berubah, begitu pula sikap mereka.
Tapi ikatan darah tidak pernah berubah.
Keluarga selalu keluarga!
Dan ketika keluarga memanggil,
Anda harus menjawab.
Dan dia akan datang untuk menyelamatkan keponakannya.
Apakah Anda benar-benar percaya dia akan melakukannya?
Saya minta maaf.
Maafkan aku, ibu.
Maaf sudah membentakmu.
Mungkin saya akan mengambil
pilihan yang sama demi saudara.
Saya tahu pria itu akan menyebabkan
Anda dan saya banyak kutukan.
Tapi jika dia pilihan terakhir kita,
dan jika dia bisa membantu saudaraku.
Lalu oke, saya menerima rasa sakit ini.
Raj, ayo.  Datang dan bantu aku.
Dapatkan hard drive.
Jia, dapatkan ekstensinya.
Tentu.
Dapatkan ekstensi, Jia--
Jia--
Apa yang terjadi, nenek?
Apakah Anda melihat ketidakberdayaan?
keberaniannya.  Kegigihannya?
Menantu perempuan kembali
ke rumah setelah dua hari,
tanpa peduli atau malu.
Apakah Anda tahu drama yang
terjadi di belakang punggung Anda?
Nenek, aku akan menjelaskan semuanya.
Saat ini, penting untuk
mengekstrak informasi untuk saya.
Pertama, beri tahu saya di mana
Anda berada, dan di mana Yash?
Bahkan aku tidak tahu dimana Yash berada.
Mundur, kalian semua.
Kembali.  Raja, kembali.
Halo.
Yash.
Putra.
Halo.  Apakah kamu baik-baik saja?  Kamu ada di mana?
Saya khawatir.
Aku tidak mendengar suaramu.
Sekarang setelah aku mendengar suaramu,
Saya merasa baik-baik saja.
Dan saya merasa...
segala sesuatu di dunia ini bisa diperbaiki.
Apakah hal-hal dapat diperbaiki atau tidak,
segala sesuatu di
dunia Anda akan tepat.
Hanya melihat...
Aku akan memberi pelajaran kepada musuhmu,
mereka tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Dialog khas Chikki.
Biarkan aku berbicara.
Yash, nenek menangis tersedu-sedu.
Bicara padanya.
Nak... kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, nenek.
Dimana kamu, saudara?
Aku baik-baik saja, Raj.
Dan semua berkat...
paman.
Maaf kawan.
Aku tahu kau marah padanya.
Tapi... jika bukan karena dia,
maka saudaramu
tidak akan hidup hari ini.
Nenek.
Aku tidak bisa berbicara terlalu lama.
Ponsel saya bisa dilacak.
Dan saya akan membuang telepon
ini setelah saya memutuskan panggilan.
Saya akan terus memberi tahu kalian.
Jaga diri kamu.
Raj, jaga nenek.
Halo.
Saya telah melacak lokasi Yash.
Saya meneruskan lokasinya kepada Anda.
Menghibur diri sendiri.
Nenek.
Tuhan...
Memberkati semua orang.
Mari kita berdoa
Tuhan menjaga Yash tetap aman.
Saya berdoa untuk keselamatannya.
Aku ingin tahu bagaimana
kondisi saudaraku.
Seberapa jauh dia dari kita?
Kami--
Tuhan akan memperbaiki--
Yash!
Bagaimana ini...
Bagaimana ini bisa terjadi, Yash?
Yash?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di mana...
Di mana kamu?
Pak, Anda di rumah?
Pak, kami...
Kami...
Kami mendapat perintah dari atasan kami...
Pak, kami mendapat perintah untuk menangkap Anda.
Apa?
TIDAK--
Tapi katakan padaku bagaimana
Yash pulang, dan kapan dia pulang?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Mengapa tidak?
Bagaimana kabarmu di sini?  Kami...
Aku... tidak ingat apa-apa.
-Paman menyelamatkan saya.
-Paman...
Saya tidak tahu bagaimana
polisi mengetahui lokasi saya.
Dan kemudian mereka...
-Apa?
-Pukul kepalaku dengan sesuatu?
Apa?
Dan saya berada di rumah ketika saya bangun.
Saya tidak ingat apa-apa.
Seseorang menelepon
di markas, Pak.
Dia bilang kamu di rumah.
Jadi kami datang ke sini secara langsung.
Tapi... apa...
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.
Bahkan saya tidak tahu.
SAYA...
-Hati-hati.
-Saya baik-baik saja.
Saya juga tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dan jika mereka ingin
menangkap saya, lalu mengapa...
-Mengapa--
-Hati-hati.
Mengapa membawaku pulang?
Tuan Yash, Anda harus ikut
dengan kami ke kantor polisi.
Anda ditahan.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
-Ayo pergi.  -Tn.  Agarwal--
Saya minta maaf.
Saya hanya melakukan tugas saya, Pak.
Mohon kerjasamanya.
Pak Agarwal, kami akan membawa pak.
Anda membiarkannya.
-Chutwa... Chutwa--
-Pak.
Bibi, saya bukan Chutwa Anda.
Saya adalah menteri dalam negeri negara bagian.
Hubungan yang saya
dan keluarga Anda bagikan,
terancam oleh cucumu.
Apa?
Yash dengan istriku...
Dan kemudian dia...
Yash.
Anda merebut keluarga saya dari saya.
Jadi, aku akan merebutmu dari keluargamu!
Setiap harapan...
Betapa menyakitkan ketika Anda dilucuti
dari setiap harapan, setiap kebahagiaan,
Anda akan menyadari itu.
Aku bisa saja menangkapmu
kemarin, tapi tidak.
Aku akan menangkapmu
di depan keluargamu.
Tangkap dia.
Tidak tidak.  Bagaimana bisa--
Dan jika dia tidak
bekerja sama, seret dia!
-Chutwa-- -Dan jika
dia masih menolak,
tembak dia dan seret
tubuhnya ke markas polisi!
Apa yang kamu katakan?
Nak, apa dia...
Saudara laki-laki...
-Yash...
-Kakak...
Anda tidak harus melakukan itu, Pak.
Saya siap untuk pergi dengan Anda.